mas maayo kini kaysa sa akong imahinasyon
kanang talagsa ra kaayo nga swerte nga balay sa langgam moadto ka - EJ
ang Andres
Si Andrew mao man gani nga makuha ko ang katapusan nga napili ang nahabilin nga tawo mao ang kung giunsa niya paglitok siya
usa ka guba nga dili siya makadakop usa ka football uban ang usa ka
balde nga glue kung giunsa niya akong ig-agaw nga dili ako tugotan nga ania ako dinhi
giingon sa imong inahan nga makit-an kami kanimo dinhi sa kurso nga wala niya hisguti
ang kahitas-an nga kini mao ang Tracy Tracy Andrew hi hey ana dili maayo nga maayo sa akong sunod nga pagsugod
pasakitan oh tama kung unsa ang imong gibuhat didto usa ka pabor para sa dr. J usa ka proyekto sa langgam
siya nagtrabaho siya gusto ko siya usa ka pabor nga siya ako usa ka pabor kung unsa ang imong buhaton alang kanimo
taas kaayo nga istorya bye yellow Warbler sayo kaayo yeah ako
naay gigamit sa birdwatch sa akong papa nga gihigugma nako yeah naa koy klase nga
gugma alang niini sa akong kaugalingon nga kahibulongan nga mga langgam nga langgam
murag mao rako
magpabilin lang didto nga wala’y Kirk nga adunay nahinumdum nga oo wala ako maghunahuna nga sila
himuon kini sa oras
Sige Joanie
wala nahibal-an nga si Johnny dili mabalaka okay
makuha ko imong ngalan
kalimti nga kalimtan nimo ikaw bayani
- 300k maayong hiwa ug protocol sa usag usa kung unsa ang nabuhi sa akong kini nga nakigbugno sa daghang usa ka langgam
Nakita ko si Andres nga imong gipundok
Ang mga tawag sa langgam nga wala maghimo sa mga lawom nga pakigsulti sa kanila nakurat ako
sa ingon katingad-an kini kung unsa ang imong gipasabut nga maayo nga akong nadungog bahin sa imong pagluwas
sa kanang babaye sa radyo wala pa nako giisip ang press nga didto ko kuhaon
dili ka gyud nagtindog sa tulay nga yellow Warbler nga siya gyud
tama kinsa si Kurtz Roland yeah ingon siya kaanyag
nahugno nga akong giluwas ang adlaw ug siya nagtindog lang didto nga maayo nga paglapas wala
pagkahugno samtang nagbarug ka sa gamay nga lisud ipasabut ang pag-hover
sa hangin busa kung unsa ang gusto nimo buhaton sa tanan niini nga mga butang akong gilain ang mga tawag sa alarma
sa mga langgam nga magbutang usa ka album nga Naglaum ako nga maluwas nako ang ilang kinabuhi
mga mag-uuma ug nagpana sa panon Siddiq ilang mga binhi nga mga tanum nga adunay tanan niini nga mga tunog ug a
kahibalo sa usa ka tawag sa alarma sa mga langgam ug kana ang mga mangunguma nga mag-uuma makahimo
ikahadlok ang pamaagi imbis nga dili lang irekord ang tunog sa usa ka pagbuto sa shotgun
dugos nga unta gipatay ka ba wala ako sa bisan unsang peligro nga nahimo gyud sa mga tawo
sa ingon nga usa ka dako nga deal gikan sa mga butang nga maayo kaayo nga ako mapahitas-on nga ikaw unta nahimo
ang parehas nga butang kung kini ang imong Erin sa tulay nga oo apan bisan kinsa ako
wala nahibal-an hi Gloria kung unsa ang naa sa tanan
didto ang lalaki nga akong gipangita sign nga formula personal nga comment boy kung giunsa
Wala makita ni Kirk kini nga hang in mom Friday Friday okay para sa iyang party -
maayo nga mas maayo nga magsugod ako sa ulohan sa akong makeup karon usa ka butang gikan sa kasingkasing nga gusto
Ang akong inspirasyon ug oras sa panginahanglan uban ang pagdayeg o ingon niana
nga usa ka party nag tambay ra kay Gloria naa may kasaba sa kwarto nga kini slumber party
kini alang sa mga batang babaye nga moabut kung giunsa nga ang mga lalaki dili kini usa ka party kini usa ka miting
makalimtan nga makompromiso ang usa ka batang lalaki nga mangayo ako
tugoti ako nga hatagan ko ikaw og pipila ka tambag nga gihimo ni Andrew nga labing kadaghan dinhi sa mga butang samtang ikaw
init nga cuz ugma wala na
hey Tracy kumusta kanang dili nimo nakita nga Kirk karon
wala siya naglaktaw sa English kini ang naglikay kanako - unsa ang imong gipasabut sa akong hunahuna
usa ka butang nga sayup nga siya ninglihok nga katingad-an dili lang sa iyang kaugalingon
okay ka sa akong hunahuna nga mahimo ko nga mawala ang mahika nga touch makauli nimo
yep nga magtindog didto sa wala’y bisan unsang oras sa kini nga tulay nga wala’y dakong kalainan nga ako ra ang naglihok
nga wala maghunahuna nga nakaila ka kaniya dili ako ang tanan kung unsa ang nahimo niini wala maghimo usa ka dako
butang sa niining hitsura nga akong gibati ingon sa usa ka masulub-on nga okay
Nagtindog ako didto nga wala’y gihimo nga maayo bisan pa ang inahan niining bata nga nagpakiluoy kanako
tabangi Kirk adunay usa ka butang nga dili nimo nahibal-an
ako dili ako sama sa ubang mga tawo nga nahibal-an ko nga unsa imong gipasabut nga ikaw usa lang
natural-natawo nga bayani wala ako natawo usa ka gabii nahimo ako niana
way pagtan-aw kung kini ang padulong kanimo mosugyot nga ipadala ko ang usa sa mga sa
mga kurso sa bodybuilding wala ko sa Kirk tingali ikaw ang labing suod nako nga higala
bisan kanus-a kini wala mahimo aron mahimo nga sa wala pa ako moadto
sa laing adlaw nga wala ka nahawa ug wala ako kaisog uh-huh
Gipasultian ko ikaw usa ka butang apan kini sekreto ug kinahanglan nimo nga ipadayon kini nga paagi
sa tanan nga kinahanglan nga manumpa ka ug buhaton kini sa tanan nga panahon nga husto
magsinggit siya usa ka gamay nga katingalahan apan nahibal-an nimo nga wala ako namakak kanimo nga wala nako gibuhat
mabalaka bahin sa paggawas sa taytayan tungod kay
Ako adunay mga superpower
gusto nimo nga modagan kana pinaagi kanako pag-usab ako nagbaton mga gahum nga wala’y gahum sa lain
tawo adunay akong nahibal-an
oh kini ang labing maayo nga kinahanglan nako isulti sa tanan nga nabuang ka nga dili nimo masulti
bisan kinsa oh kung unsa ang akong gihunahuna salamat sa
pagsulay sa pagdasig nako apan nagsulti ko sa tinuod okay okay kung unsa ang imong mahimo
pagbalhin mga bukid Oh pagdagan cheetahs nga kana nga butang ako
wala pa naglaraw bisan unsang cheetahs bisan pa, oo kana nga klase nga butang
Nahibal-an ni III nga lisud dili ang Tooth Fairy lisud tuohan kini
straightjacket nga oras kung unsa ang mahimo nimo kung unsa ang imong nakuha nga pagkakita sa x-ray nga pagkakita
Ang mga tudlo sa pagpamusil sa laser dili ka motuo nga maayo ako kung unsa ang akong makuha
pagsamok kanimo Nagpangita lang ako nga mahimong makatarunganon pamatud-an kini kanako nga adunay buhaton
super ayaw usa ka buang nga wala nako mahimo bisan unsa dinhi nawala ang akong ulo
tan-awa moabut sa gabii nga moadto kami sa usa ka lugar nga dili gyud makita
pamatud-i kini kanimo
Pagpanalipod sa langgam nga Thomasson kini ang gusto naton nga maayo nako nga maayo
kinahanglan nimo ang usa ka butang aron malipay ka
Dili ko gusto ang tunog niini tingali labi ka maayo nga maglingkod nga wala’y kasinatian nga gitudlo
kanako nga kung ang mga tawo nag-ingon nga sila tingali nanguna sa usa ka butang nga
himua lang nimo gusto nga makabangon ka usab sa imong tiil nga mahimo nimo usab
usa ka punto
Gisultihan ko si Kirk nga ako adunay mga superpower nga ako relaks karon nga mahimo nimo isulti sa akon ang balita nako
sa akong hunahuna mas maayo nga molingkod ako kinahanglan nga isulti kaniya dr. J siya miserable ikaw wala sa
sa bisan unsang higayon nga mahitabo aron ipakita ang imong mga superpower nga nahibal-an nimo nga salamat sa Dios apan
Moadto ako kang Henry dili nimo mahimo nga mawala ang tanan nga pagsalig ni Kirk kung giunsa
pagpakita sa imong mga super gahum nga makatabang kanimo nga mahibal-an nimo nga sa pagluwas nako
gamay nga batang babaye sa taytayan wala ako'y peligro nga unta nakigsulti ka
sa akoa about this first pasayloa nga gipaubos ko nimo dr. J pero naa koy uyab sa iya
ikaw akong uyab nga friend dr. G apan cookies usab
unsa sa imong hunahuna nga nagsugod ang mama sa pagbalik sa umaabut unya mobalhin sa anak nga babaye
Si Frankenstein bisan unsa ang nahibal-an bahin sa mga batang lalaki
ug sa pagbuhat sa buhok sa usag usa kini us aka bag-ong edad mama hi guys
Kurt great hi you can keep the Andrew company here this night here yes nakuha nako
usa ka panawagan nga ipakita sa usa ka kliyente ang usa ka magtiayon nga mga gabii karong gabii pabilhan kini kung
gusto nimong ibton ang shotgun kang Aaron ug sa Wild Bunch nga ilabay lang kini sa mga pagputol
sa akong mga plano nga markahan lang ang usa ka timaan sa akong gipasalig nga inahan nga dili kita makabaton mga lalaki
pag-babysitting sa among slumber party nga kini us aka bag-ong edad kung unsa ang bahin niini
Si Andrew ug Kirk wala imbitaha sa pista ug kung wala pa nako gihimo
klaro nga hangtod karon okay ra ka nga mga mahal kaayo nga mga bata
arte lang biyaan nimo dinhi
oo oo oo medyo gipangayoan ka nimo nga ipakita ang imong mga labaw nga gahum
slim sa sulod hey cool lang kini pagkahuman makita nimo ang mga butang nga nahingangha kanimo
unsa sa imong hunahuna ang gikataw-an sa mga batang babaye kung magkapundok sila nga sama niini nga mga lalaki nga si Tracy
tingali sa balay karon nga panahon uban sa tanan niyang mga higala nga nagpakatawa sa iyang ulo bahin kanako
wala gihatag kini usa ka pahulay nga gusto niya kanimo
I’m not sure about her her homeless nga gi ingnan ko nimo kung ngano
dili ko nimo isulti sa imong higala ang Kirk's Kirk's adunay Darren nga nagpuyo nga daghang
makalingaw yeah mao nga ako kinahanglan nga babysitting kanimo ikaw apan kinsa ang kinahanglan nga mag-ingon nga ikaw kinahanglan
buhata kini sa akong balay ipataas ang usa ka minuto nga mga bata kung unsa ang naa sa among x-raying ang
tulay alang sa mga pagkabalda sa stress nga kita usa ra ka shot
cool sa gravity okay nga nakabalhin kini mahimo ka moadto
okay kamong mga lalake pabilhan pag gawas si Lori nga mogawas para mainom
nahibal-an kung unsa kana nga swerte yeah nganong dili nimo kung dili gyud nimo buhaton kini nga pista ug paglupad
sa palibot sa kwarto unsa ang katingala kaayo nga kini akong gipuyo dinhi nga gibuhat niya
sa pipila ka mga katarungan giagda ni Lewis nga bisitahan si Angela Kirk yeah makita nako ang
mga lalaki nga maayo kaayo daotan sila gikuha lang pipila ka minuto ang milabay oh wow ania pa
bisan pa kung giunsa sa pag-adto sa mga piza nimo nahibal-an nga wala ako kahibalo kung nakuha na nila ang matematika
Naibug ko nga naningkamot sa usag pajama
Nakahinumdom pa ko nga nakalimtan nako ang usa ka libro dinhi nga wala kami sa gawas ni Louis maayong gabii nga si mrs.
Ang mga Clement night Tracy Louis nga nahibal-an nimo nga adunay kini nga mga gahum sa kasagaran usa ka maayo
Ang palas-anon oh Pusta ko kinahanglan nga lisud mahibal-an kung unsang gahum ang gigamit aron mapabilib ang mga babaye
Wala nako nahimo nga nahupay nako ang akong kaso dili gyud ka mahimong superpower okay
guys pwede ka makapadayon karon oh salamat
kini maghimo sa dugay nga pag-andam aron matingala
oo huh Andrew Andrew Sa akong hunahuna kini nahimo nga sobra ka daghang mga segundo nimo
tan-awa ako sa taas sa ibabaw nimo akong gikalisayan ang langit ug yuta dinhi balik ra usab
okay labi ka superhero na gyud ko nimo
karon paglugsong okay relaks kung asa nimo makita kini
Wala ko mahibal-an kung unsa ang nahitabo nga milukso ka sa usa ka tulay nga tulay
Dili ko mabasa nimo nga lalaki
adunay usa ka butang nga wala’y sayup oo, mahibal-an naton kini sa ulahi
unsa imong gibuhat nga maayo ang pangutana maghulat usa ka minuto
napuno nimo ang tibuuk nga istorya nga labaw sa kataw-anan ug hapit napatay
sa imong kaugalingon aron lang ipakita kanako nga ako kaisog sama kanimo
oo maghulat ka usa ka sec folks
okay ang mga x-ray nga gipalong mahimo’g adtoon nimo siya nga hinigugma
x-ray siya kung unsa ka mga tawo nga dili ka motuo niini apan kini nga tawo
wala ra kaayo kami nagbitay lang Andrew
sakto na nga nakakuha ko sa party boy sa balay aron makita ka unya
huo, gusto nimo buhaton ang kini nga katapusan sa semana
Hoy tawo nga makalakat mi sa balay makalimtan nimo si Andrew
ngano nga wala nimo siya gisultian basta wala ako nahibal-an nga nanghambog apan dili kini mahimo
nasakitan ka tama ka isulti nako siguro
mga superpower yeah kinahanglan nako nga gisulayan ang usa ka butang nga mas katuohan kung unsa ako
uban si Kirk ug ako milukso sa tulay aron mahibal-an ni Kirk nga ikaw adunay mga superpower no
Maayo na lang nga usa ka makina nga x-ray ang nagpukan sa akong mga kusog sa wala pa ko molukso huh
gipatay mo ang kirk nakaluwas nako
maayo ang iyang pamati karon ug karon dili na kinahanglan nga nahibal-an niya nga ako adunay mga superpower nga tawo siya
mahimo usab nga gihunahuna ko ang tanan nga butang
salamat sa kana nga flash sa komon nga pagbati nga ang lain nga lakang mahimo nga nakaayo
gwapa kaayo oo paglukso sa taytayan nga kung dili ka makalupad dili makalipay
Tingali mahunahuna ko nga dili ka makahibalo nga kini usa ka maayong butang nga gihimo ni Kirk
dali kung dili ang mga kabatan-onan hatagan ka tingali ikaw nagpahiyom sa kinabuhi
Si Kirk nahimong tinuod nga bayani